Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Acara musik misterius,
King of Mask Singer.
Episode sebelumnya.
Dia sekali lagi mengejutkan
kita dengan pilihan lagunya.
Dengan karisma membara,
dia mendominasi panggung
dan berhasil menang
untuk kali keempat.
Dia Queen of Mask Singer
ke-65, sampai ke-68.
Kiss My Lips and Love My Song, Red Mouth.
"Red Mouth"
"Ini dia!"
"Senang bertemu kalian lagi"
"Kami merindukanmu!"
Ini cara terbaik menghabiskan
musim dingin di rumahmu.
Acara musik misterius,
King of Mask Singer.
Aku pewara tanpa prasangka,
Kim Seong Ju. Halo, semuanya.
"Pewara tanpa prasangka, Kim Seong Ju"
"Lim Hyeon Sik, Kan Mi Youn"
"Kim Ho Young, Kwon Hyeok Soo"
"Im Se Jun, Choi Yoo Jung"
Silakan menyapa para penonton.
Halo, akulah sang ratu, Red Mouth.
"Kamu hebat!"
Kalau kamu menang
untuk kali kelima,
rekormu sama dengan Catgirl, Cha Ji Yeon.
Music Commander Ha Hyun Woo menang sembilan kali.
Spirited Lady So Hyang menang enam kali.
Kamu akan menempati peringkat ketiga.
Sebenarnya di pekan keempat
kamu merasa paling lelah, tapi juga paling dipercaya.
Beberapa orang yang sudah lama menyaksikan penampilannya
mungkin berpikir kalau dia sedikit lelah.
- Benar.
- Beberapa orang lainnya
mungkin terpana melihatnya dan memilihnya.
Hal seperti itu bisa terjadi di saat seperti ini,
karena itu sang ratu harus berhati-hati.
Itulah alasan mengapa tidak mudah bertahan lebih dari empat pekan.
- Karena dia mungkin kelelahan.
- Benar.
Usia panelis artis hari ini
berkisar dari 20-an hingga 70-an.
Kami mencerminkan semua generasi.
Benar. Usia kalian hari ini sangat beragam.
Hyeon Sik lahir tahun 1945.
- Kamu lahir tahun berapa?
- Tahun 1999.
Ada panelis yang lahir tahun 1999.
- Dari tahun 1945 ke tahun 1999.
- Kelompok panelis berkembang
- ke semua generasi.
- Astaga.
Hasilnya kurasa akan cukup penting.
- Menurutku begitu.
- Benar.
Hyeon Sik tadi mengatakan ini padaku.
"Orang itu pria, ya?"
Omong-omong, dia pria, bukan?
Dia wanita.
- Dia wanita.
- Benarkah?
"Menggaruk kepala"
Dia tidak terlalu mengetahuinya.
Dia hanya akan mendengarkan penampilan dan berbagi pendapat.
Begitu.
Dengan menonton King of Mask Singer,
aku sudah memutuskan
suatu hari nanti aku akan menyanyi di sini.
- Begitu.
- Aku sudah berlatih.
- Baik.
- Yang kudengar,
nyayiannya tidak cukup bagus.
- Kami...
- Nyanyianmu belum cukup bagus.
Kamu bisa menonton para penyanyi dan berlatih lebih sering.
Suatu hari nanti kamu akan bisa tampil di sini.
Bagus. Acara musik misterius, King of Mask Singer.
Red Mouth dengan berani maju untuk kemenangan kelimanya.
Siapa saja penantang baru Red Mouth?
Siapa yang akan menjadi pemenang akhir kali ini?
Mari kita mulai kompetisi lagu duet, pertandingan pertama Babak Satu.
"King of Mask Singer"
Inilah pertandingan pertama Babak Satu.
Mana mungkin ada suara seperti ini?
Is That True? Yes! Oki Donkey.
"Is That True? Yes! Oki Donkey"
Layakkah aku menjadi raja?
Oki Donkey!
"Ambil uang ini"
Dia tinggi sekali. Apa itu?
Dia berkarisma.
Lawannya.
Penyanyi percaya diri tanpa kecemasan apa pun.
Don't You Worry, Sleeping Bear.
"Don't You Worry, Sleeping Bear"
Aku menjamin tidur malam lelapmu.
Aku akan memperlihatkan senyaman dan sehangat apa suaraku.
"Berdiri di sini"
"Dia maju dengan percaya diri"
Berhenti.
- Berhenti.
- Hei.
"Dia belum sepenuhnya bangun"
"Mereka memasuki panggung dengan sedikit gegabah"
"Tapi mereka memancarkan"
"Aura master"
"Seperti apa kedua penyanyi ini"
"Menyanyi di penampilan pertama mereka?"
"'Perhaps Love' oleh HowL dan J.ae"
"Lagu ini merupakan lagu tema drama 'Princess Hours' pada tahun 2006"
"Lagu ini membawa kembali kenangan, membuat hati kita berdebar lagi"
"Aku sudah terhanyut ke lagunya"
"Siapa dia?"
"Suara Sleeping Bear manis dan kuat"
"Astaga"
"Suara Oki Dokey sama manisnya"
"Mereka menciptakan kerja sama yang manis"
"Aku menyukai duet ini"
"Luar biasa"
"Suaranya melompat bebas seolah berada di atas awan"
"Astaga!"
"Dia memiliki suara pria tampan"
"Mereka bertukar bisikan cinta manis dengan merdu"
"Semua orang tersenyum bahagia"
"Manis sekali"
"Penampilan mereka semanis pasangan kekasih baru"
Indahnya.
"Indah sekali"
Manis sekali.
Siapa yang harus kupilih?
Keduanya penyanyi kuat yang saling bersaing.
Penampilan pertama Babak Satu telah berakhir.
Young Seok, bagaimana pendapatmu?
Meski suara mereka sangat berbeda,
mereka luar biasa, suara mereka enak didengar.
- Penampilan keduanya bagus.
- Ya.
- Soal Sleeping Bear,
- Sleeping Bear.
dia bukan beruang.
"Merespons"
Rasanya dia seperti rusa atau kucing.
Suaranya sangat manis dan menggelitik telinga.
Nyanyiannya benar-benar memesona.
"Terimalah hatiku"
Dia bersikap manis lagi. Dia kirimkan lambang hati untukmu.
Dia memakai topeng beruang, tapi suaranya tidak mirip beruang.
- Soal Oki Donkey,
- Oki Donkey.
- dia keledai karnivora.
- Dia karnivora?
- Ya. Dia pemakan daging.
- Bukan pemakan tumbuhan?
Suaranya sangat kuat,
tapi karena di babak ini dia menyanyi lagu cinta,
dia sangat menahan diri.
Dia sebenarnya keledai berotot.
"Bangga"
Menurutmu dia lebih mirip keledai karnivora.
Dengan menyanyikan lagu ini,
dia tidak terlalu bisa memperlihatkan keahliannya.
Kalau dia berhasil melaju ke babak berikutnya,
dia akan memperlihatkan kekuatan luar biasanya.
Jadi, menurutmu lagu ini merugikannya.
Ya, menurutku begitu.
- Kurasa
- Ya, Gu Ra.
Sleeping Bear berasal dari generasi Kan Mi Youn.
Kan Mi Youn? Dia berasal dari generasi Baby VOX?
Ya, melihat gaya menyanyinya, kurasa begitu.
Mi Youn dahulu juga berprofesi sebagai DJ.
Dia artis dengan kemampuan tersembunyi.
- Benar.
- Aku sering mendengar lagu-lagunya.
Aku akan sangat menghargai kalau dia bertukar posisi dengan Hyun Sik.
Tembok pemisah kami sangat tinggi.
"Begitu dia mendengar bait pertama Sleeping Bear"
"Dia langsung mengenalinya"
"Dia yakin seratus persen"
"Dia berbagi informasi dengan sekelilingnya"
"Kecuali dengan satu orang"
"Aku juga ingin mendengarnya"
"Hyun Sik"
Ada
banyak informasi di sana.
- Kamu tidak dengar apa katanya.
- Aku perlu tahu ada apa.
Kalau begitu, bisa berikan mikrofon pada Mi Youn?
Saat mendengar nyanyian Sleeping Bear,
aku langsung mengenali
- suaranya.
- Benar.
- Langsung?
- Itu karena
aku penggemar besarnya. Aku sering mendengarkan musiknya.
Sebaiknya kita mewaspadainya. Dia seperti sarang lebah.
Kita harus berhati-hati.
Dia dan aku tidak bekerja di waktu yang sama. Dia lebih berpengalaman.
- Benar, bukan?
- Dia penyanyi berpengalaman.
Hyun Sik, kamu lahir tahun 1945.
Aku ingin tahu apa pendapatmu.
Maksudmu bagaimana? Penampilan mereka?
- Ya.
- Soal itu, penampilan mereka...
Tentu saja kita membicarakan penampilan mereka.
- Sebagai penonton,
- Sebagai penonton.
aku sudah lama menonton King of Mask Singer,
tapi sekarang aku di sini sebagai panelis,
jadi, kurasa aku harus menonton penampilan dengan tulus
dan mengatakan apa pun yang kuinginkan.
- Kamu merasa bertanggung jawab.
- Ya.
Aku benar-benar
menikmatinya.
- Mereka...
- Tentu saja.
Aku tidak yakin apakah mereka penyanyi profesional atau bukan.
Begitukah?
Kalau mereka menyanyi sekali lagi, mungkin akan jelas.
Menurutmu satu penampilan tidak cukup untuk mengetahuinya.
Antara mereka berdua, siapa yang menurutmu penyanyi profesional?
Kurasa mereka berdua bukan penyanyi profesional.
Menurutmu keduanya bukan?
- Mereka berdua bukan penyanyi.
- Mereka bukan penyanyi profesional.
Mereka pasti penyanyi amatiran yang sangat ahli.
Menurutmu mereka bukan penyanyi profesional, tapi amatiran.
Menurutnya mereka tampil bagus sebagai amatiran.
Itu pendapat pribadinya.
Semuanya berbeda saat dia mendengarkan musik dahulu.
Jung Hoon Hee juniormu, bukan?
- Lim Ja Yeon juga.
- Benar.
- Dahulu...
- Kim Choo Ja dan...
- Nam In Soo. Bae Ho.
- Bae Ho.
Dia lebih terbiasa mendengarkan musik mereka.
Mereka penyanyi hebat yang menyentuh hati kita.
Merekalah yang bisa disebut penyanyi profesional.
Bae Ho meninggal di tahun '70-an.
Itu bisa dipahami.
Semua orang memiliki selera musik yang berbeda.
- Aku ingin memberi komentar.
- Ya, Bong Sun.
Gerakan Oki Donkey membuatku berpikir
kalau dia penari ahli.
- Gerakannya
- Benarkah?
bukan gerakan penari payah.
Cara dia menggerakkan tangan yang tidak biasa.
Dia menari dengan terkendali.
Dia penari dengan keahlian luar biasa.
Lihat. Cara dia meliukkan tangan terlihat sangat bersemangat.
Dia bukan hanya penyanyi yang baik,
tapi juga penari luar biasa. Menurutku seperti itu.
Soal Sleeping Bear,
ada bagian di mana
dia menyanyi lembut seperti berbisik.
"Caranya menyanyi dan gerakan tangannya unik"
Kurasa ada yang istimewa
- dari caranya ekspresikan musik.
- Gerakannya luar biasa.
- Ya.
- Aku ingin mendengar
pendapat Ho Young.
Halo, aku aktor musikal Kim Ho Young.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
"Dia bintang besar"
Dia menarik perhatian semuanya melalui acara ini.
Kurasa dia bukan aktris musikal.
Bukan?
Tidak banyak aktris musikal yang bertingkah seperti dia.
- Dia mungkin berbakat, tapi...
- Dia tidak seburuk kamu.
Aku orang yang bertingkah,
tapi tidak banyak orang yang bereaksi pada semua komentar.
Kurasa dia wanita yang sangat berbakat.
Sekarang mereka akan memperlihatkan keahlian mereka.
Kita mulai dengan Oki Donkey.
Bong Sun katakan dia terlihat seperti penari andal.
Dia sudah siapkan tarian kuat yang sangat keren.
Musik, mulai.
Mari kita lihat tarian kuatnya.
"Gerakannya terkendali"
Caranya meliukkan tubuh sangat luar biasa.
"Dia bersiap untuk tarian kuatnya"
Astaga.
Entah kenapa gerakannya terlihat tidak asing.
Siapa dia?
"Dia membuat hati semua wanita berdebar"
Astaga. Dia keren sekali.
Dia terlihat santai.
Dia penari sempurna.
Cukup sekian. Terima kasih.
"Keledai itu benar-benar pemakan daging"
Luar biasa.
"Dia berhasil memikat hati semua wanita"
- Sempurna.
- Bong Sun benar.
Aku sudah tahu sejak dia bergerak seperti ini.
Aku sudah mengetahuinya.
Sekarang kita akan mendengar suara asli Sleeping Bear.
Dia akan menyanyikan lagu girl group dengan versi trot.
Silakan nyanyikan.
"Ah Choo"
"Sekian"
"Apa?"
Tadi itu apa?
Bisa nyanyikan lagi?
"Nyanyian para gadis manis yang menggelitik hidung"
"Ah Choo"
"Belakangan ini kita tidak bisa berhenti bersin"
"Dia ingin mengatakan"
"Jangan sampai terkena flu"
"Jangan lupa memakai masker untuk menghindari debu halus"
Cukup sekian. Terima kasih.
Dia pintar menyanyi.
Aku senang dia menyanyi merdu.
Dia seperti penyanyi trot.
Lucu atau tidak bukan masalah.
Keahliannya sempurna.
"Dia memiliki keahlian sempurna"
Menurutmu dia berpengalaman.
Kukatakan tidak lucu atau tidak bukan masalah.
Keahliannya sempurna.
Kamu masih yakin dia orang yang kamu pikirkan?
Aku senang sekali bisa mendengar suaranya.
Dia sangat yakin.
Kamu yakin dia orang yang kamu pikirkan?
- Aku yakin.
- Keahliannya tadi membuatmu yakin?
- Ya.
- Baik.
Sekarang dia akan memperlihatkan keahlian terakhirnya.
Kalian tahu teknik menyanyi dengan teknik scat, bukan?
Sesuatu seperti ini.
Silakan memberinya tepuk tangan.
"Menantikan"
"Mari kita dengarkan teknik scat-nya"
"Menyanyi"
"Terpesona"
"Rasanya seperti di bar jaz hanya karena satu bait lantunannya"
"Saat itu"
"Lagu yang indah"
"Bagaimana kalau aku menari?"
"Penari hebat memasuki bar jaz"
"Berputar"
"Dia hebat"
"Lihat dia"
"Ayo bersenang-senang!"
"Seong Ju juga senang"
"Mereka sangat menikmati musik ini"
"Suasana bar ini menyenangkan"
"Mereka mengakhiri penampilan dengan gerakan tarian yang sama"
"Hebat!"
Cukup sekian.
"Bagus"
Mereka berdua sangat berbakat.
Oki Donkey pria yang sangat baik.
- Dia baik?
- Dia kemungkinan tereliminasi,
tapi dia sudah susah payah menari.
- Hasil tidak pernah tertebak.
- Kurasa
dia tipe pria yang selalu melakukan yang terbaik.
Aku ingin memberikan penghargaan persahabatan hari ini padanya.
- Penghargaan persahabatan?
- Sikap itu sangat penting.
- Ya, Pak?
- Kurasa
mereka berdua sangat manis.
Aku berharap mereka akan membentuk keluarga bahagia
- dan hidup bahagia selamanya.
- Soal itu...
Kamu berharap mereka menikah.
Itu berarti dia ingin mengakhirinya.
Dia ingin mengakhirinya.
Mengakhirinya?
"Aku mengatakannya karena mereka tampak serasi bersama"
"Komentar baiknya menjadikan mereka pasangan"
Bagus. Sekarang,
aku akan mengumumkan hasil pertandingan pertama Babak Satu.
Mana di antara mereka yang akan melaju ke Babak Dua?
Mari kita lihat siapa pemenang pertandingan ini.
"Hasil terungkap sekarang"
"Suaranya membawa cinta"
"Suara manisnya memikat hati kita"
"Suara Oki Donkey manis dan lembut"
"Suara nyaman dan hangat Sleeping Bear"
"Menyenangkan hati dan telinga kita"
"Suaranya menjamin tidur malam nyenyak kita"
Antara Oki Donkey dan Sleeping Bear,
siapa pemenang yang akan melaju ke Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
Aku tidak tahu.
"Pertandingan ini tidak tertebak"
"Vokalis pria manis"
"Atau vokalis wanita imut?"
Mari kita cari tahu siapa pemenangnya.
Pemenangnya adalah...
Siapa? Sleeping Bear menang.
"Don't You Worry, Sleeping Bear menang"
- Sleeping Bear menang!
- Ya!
"Sayang sekali Oki Donkey gagal"
Dia manis sekali.
Sleeping Bear mengalahkan Oki Donkey
dengan skor 58 banding 41 dan melaju ke Babak Dua.
Selamat. Sekarang silakan kembali ke ruang tunggumu.
Mari kita beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Oki Donkey akan terungkap"
Semuanya, sampai jumpa lagi di Babak Dua. Sampai nanti!
Dia penari hebat. Siapa dia sebenarnya?
Mari kita cari tahu identitasnya.
Silakan memberinya tepuk tangan meriah.
"Suaranya kuat"
"Dia keledai kekar"
"Dia penyanyi dan penari hebat"
"Oki Donkey, pria penuh bakat"
"Siapa dia?"
"'You're The One' oleh Park Jin Young"
Ini "You're The One".
Pasti keren.
"Pilihan lagu bagusnya meningkatkan harapan mereka"
"Dia mulai memikat penonton dengan suara manisnya"
"Kamu"
"Pengakuan jujurnya membuat hati berdebar"
- Suaranya manis sekali.
- Sekarang,
Oki Donkey, silakan lepas topengmu
dan perlihatkanlah wajahmu.
"Astaga"
"Mereka tersenyum lebar"
Mereka senang sekali.
Siapa dia?
Siapa?
Dia adalah
Shownu, pemimpin Monsta X.
"Shownu dikenal juga sebagai Showminator"
"Astaga. Sungguh?"
Sulit dipercaya.
"Dia benar-benar penari hebat"
"Shownu hari ini memamerkan kemampuan menyanyi hebatnya"
"Kapan pun aku melihatmu"
"Aku?"
"Penampilan solo Shownu memikat hati semuanya"
"Gerakan kaki bebas dan hebat"
"Penampilan memikatnya membuat semua orang fokus padanya"
"Membuat mereka ikut menari"
"Hanya kamu"
"Kamulah satu-satunya"
"'You're The One' oleh Shownu merupakan godaan manis"
"Aku senang hari ini bisa datang ke sini"
Penonton tampak senang melihatnya.
Menurut pria pun dia seksi.
Aku bisa merasakan gairah mudanya.
Dia hebat.
Halo, aku Shownu dari Monsta X. Senang bertemu.
Baiklah.
"Monsta X mulai tampil debut di tahun 2015"
"Shownu pemimpin dan vokalis utama mereka"
"Dia juga penari utama di bagian tengah"
"Dia serba bisa dan mahir melakukan semuanya"
"Mereka merajai acara musik"
"Dan memenangkan beragam penghargaan"
"Mereka menjadi salah satu grup idola terpopuler"
"Mereka sukses menggelar tur dunia sebelas negara"
"Mereka bahkan merajai Tangga Lagu Oricon dan Tower Records"
"Dengan fisik sempurna karena renang"
"Shownu mendapat julukan Showminator"
"Tapi sebenarnya dia pria manis dengan mata tersenyum lembut"
"Dia memiliki pesona yang memikat hati wanita"
"Dia pria sempurna karena pintar menari, menyanyi, dan tampan"
"Shownu, pria penuh pesona yang tidak bisa kamu abaikan"
Kudengar banyak yang berpikir kamu penyanyi rap.
Kamu menulis, "Aku tidak pernah melantunkan rap seumur hidup,
tapi banyak orang berpikir aku penyanyi rap."
Kira-kira dua setengah tahun lalu aku mulai tampil perdana.
Karena penampilan dan kenyataan aku penari utama,
banyak orang terkejut mendengar nyanyianku.
Dia datang ke acara kita untuk mematahkan prasangka itu.
Kamu pernah menjadi penari latar
- Lee Hyo Ri.
- Ya.
Benar. Aku pernah menjadi penari latarnya saat masih siswa pelatihan.
Shownu memiliki kemampuan menari yang hebat.
Di antara para anggota Monsta X, Ki Hyun pernah
tampil di sini sebagai Tell Them I am the Dragon King of the Sea.
- Benar.
- Dia memberimu saran?
Dia katakan kalau aku kalah di Babak Satu,
aku bisa pulang lebih cepat.
- Kamu bisa pulang lebih cepat?
- Ya.
Tapi aku tidak ingin seperti itu.
Kamu ingin lebih lama di sini.
Ki Hyun, biar bagaimanapun, aku pulang lebih cepat.
Mari makan bersama nanti.
Baiklah.
Baik. Kamu ingin menjadi penyanyi seperti apa?
Aku berharap Monsta X bisa tetapkan batu baru dalam dunia musik.
"Batu?"
- Tonggak, bukan batu.
- Maaf.
- Seharusnya tonggak.
- Ya.
Bukan batu.
- Aku bingung.
- Kita ulangi lagi.
Aku berharap Monsta X bisa tetapkan tonggak baru dalam dunia musik.
Itu tujuanku.
Baiklah. Aku mengerti.
Kurasa dia memiliki kemampuan hebat.
Kudengar Shownu
bukan vokalis utama Monsta X
- Meski dia sehebat itu.
- padahal bisa menyanyi luar biasa.
Itu berarti Monsta X benar-benar bisa menetapkan tonggak baru.
- Terima kasih.
- Mereka memiliki pesona luar biasa
dan kemampuan menyanyi hebat. Shownu dan grupnya yang terbaik.
- Terima kasih atas penampilanmu.
- Terima kasih.
Aku yakin sekarang kamu mendapat lebih banyak penggemar.
Dia menyelesaikan kesalahpahaman dia seorang penyanyi rap
dan membuktikan kemampuannya sebagai vokalis. Dia Shownu.
Silakan memberinya tepuk tangan meriah lagi.
Terima kasih.
"Kamu hari ini luar biasa!"
Aku melihat penggemar mengenali dan menyemangatiku,
membuatku berpikir aku harus bekerja lebih keras lagi.
Hei.
"Aku tampil di King of Mask Singer"
"Aku bukan penyanyi rap"
"Tertawa"
"Aku akan bekerja keras sebagai penyanyi"
"Mohon beri banyak dukungan"
"Pada Oki Donkey, ya?"
"Dia semanis anak anjing"
Inilah hasil Babak Satu. Don't You Worry, Sleeping Bear
mengalahkan Shownu dari Monsta X dan melaju ke Babak Dua.
Pertandingan kedua Babak Satu.
Dia akan menjadi pemenang hari ini.
I Always Win a Medal,
Medal Hunter!
"I Always Win a Medal, Medal Hunter"
Aku pemenang medali emas.
Medal Hunter datang!
"Memutar"
"Menangkanlah medali emas"
"Kemampuannya mengejutkan panelis"
Tubuhnya tampak kukuh.
Mungkin dia mempelajari seni bela diri.
Inilah lawannya.
Api gairah menyanyinya berkobar.
Thank You for Your Support,
Torch Man!
"Thank You for Your Support, Torch Man"
Nantikanlah penampilan bergairahku.
"Dia terbakar api semangat"
"Kamu tampak hebat"
"Terpana"
Dia tinggi sekali.
Penampilan fisiknya mengejutkan.
Fisik mereka berdua mirip.
Artis seni bela diri datang ke sini karena sekarang tahun anjing.
Maaf?
- Apa? Siapa?
- Apa?
Itu pendekatan baru.
"Penampilan mereka menimbulkan banyak pertanyaan"
"Mereka sudah memikat hati wanita"
"Penasaran"
"Siapa yang akan menjadi pemenang"
"Di antara dua penyanyi bertopeng ini?"
"'With You' oleh The Blue"
Aku menyukai lagu ini.
"With You" oleh The Blue.
Lagu ini membuktikan usia mereka.
"Suaranya bagus"
"Suaranya dari awal sudah memikat hati mereka"
"Siapa dia?"
"Ini seru"
Astaga.
"Suara bersih dan lembutnya membuat hati wanita berdebar"
"Bagus"
"Bergoyang"
"Medal Hunter juga menari"
"Sepertinya dia akan merebut semua medali dengan pesonanya"
"Bergoyang"
"Dia menikmati penampilan dengan menari mengikuti irama"
"Dengan irama yang menarik ini"
"Dia melepaskan semangat menyenangkannya"
Siapa dia?
- Suaranya terdengar akrab.
- Aku tahu.
"Suara Medal Hunter sangat kuat dan energik"
"Suara Torch Man penuh irama seperti citranya yang bersemangat"
"Emosinya mendekati penonton secara sentimental"
"Mereka bisa merasakan maskulinitas dalam suara Medal Hunter"
"Gembira"
"Dia manis"
"Selamanya"
"Harmoni mereka membuat semua orang bersemangat"
"Mereka memamerkan pesona dalam lagu ini"
Ini sulit.
Ini membuatku gila, aku benar-benar mengenal suaranya.
Kedengarannya sangat familier.
Siapa mereka?
Pertandingan kedua Babak Satu telah berakhir.
Hyun Chul memberikan suaranya dengan cepat.
Kita memiliki prasangka mereka mungkin olahragawan
karena nama mereka, bukan?
Kurasa Medal Hunter benar-benar seorang atlet.
- Benarkah?
- Tapi ini yang penting.
Dia pasti atlet yang pintar menyanyi.
- Atlet yang pandai menyanyi.
- Ya.
- Untuk Torch Man...
- Torch Man.
Saat Hyeok Soo mendengar suaranya,
dia menatap Yoon Seok dan menyebutkan semangat rock.
- Semangat rock?
- Ya.
"Tanpa membuka mataku"
Dia pandai menggetarkan suaranya.
- Itu semangat rock.
- Seperti ini.
"Mereka berdua memikirkan semangat rock"
Suaranya bergetar.
Itu bisa terjadi,
tapi pendapatku berbeda.
Pendapatmu berbeda dari mereka berdua.
Kurasa dia seorang penyanyi trot.
Dia menyanyi seperti penyanyi rock,
tapi menurutku keahliannya adalah musik trot.
- Itu pendapatku.
- Dia penyanyi trot.
Dia penyanyi rock atau mungkin dari genre yang sangat berbeda
- seperti penyanyi trot.
- Penyanyi trot.
- Mungkin dia seorang penyanyi trot.
- Benar.
Dia penyanyi balada.
Pendapat Young Seok berbeda.
Beri tahu kami jika pendapatmu berbeda.
- Kurasa mereka tidak akur.
- Young Seok.
"Mereka sekarang sudah terbiasa melihat mereka bertengkar"
Ini pendapatku.
Son Ji Chang dan Kim Min Jong menyanyikan lagu ini.
Gaya menyanyi Torch Man sama seperti
Kim Min Jong.
Dia memiliki suara hidung yang kuat.
Dia mencampurnya dengan sedikit suara kepala.
Dia mengumpulkan suara saat menyanyi.
Vibrato-nya juga
sama seperti Min Jong.
"Seperti sekarang"
Dia lebih seperti penyanyi balada daripada penyanyi rock.
Dan bukannya nada rendah,
lagu ini terdengar lebih baik dalam nada tinggi.
Di sisi lain, Medal Hunter seperti Son Ji Chang.
Sementara Torch Man pandai menyanyikan nada tinggi,
dia pandai menyanyikan nada rendah.
Medal Hunter.
Kehangatan suaranya seperti
air hangat yang mengalir dalam pipa di musim dingin.
Aku berendam dalam suaranya kali pertama dia menyanyi.
Dia membuatku tenggelam dalam lagu tadi.
Tapi aku punya pendapat serupa dengan Hyun Chul.
Kupikir dia mungkin bukan penyanyi profesional,
tapi pesona nada suaranya yang rendah
sudah cukup memberitahuku kalau dia hebat.
- Omong-omong, soal dia,
- Ya, tentang Torch Man.
keceriannya dan sebagainya
lebih dari yang dimiliki penyanyi kebanyakan.
Aku rasa dia bukan penyanyi.
Dia bukan penyanyi?
Ada seorang komedian bernama Choo Dae Youp.
Choo Dae Youp?
- Yang berkacamata?
- Dia pintar menyanyi.
Dia pandai menyanyi.
Tubuhnya juga tinggi.
- Benar.
- Saat dia memasuki panggung,
kupikir dia Kim Il Jung.
Kedengarannya masuk akal.
- Pembaca berita Kim Il Jung?
- Belum lama ini kami bertemu,
tapi dia tidak pandai menyanyi.
Tubuhnya seperti Il Jung.
Il Jung juga pembawa acara olahraga
di masa lalu.
Kupikir mungkin itu dia, tapi saat kudengar Torch Man menyanyi,
aku menghapus namanya dari daftar.
Selama penampilan tadi, dia juga
sederhananya bersikap sembrono.
"Menari"
"Meski bukan bagiannya"
"Dia terus menggoyangkan tubuhnya"
"Dia mengikuti irama"
Karena itulah kupikir
dia Choo Dae Youp
Dia sumber pendapat Gu Ra.
Katakan apa pendapatmu, Mi Youn.
Aku tidak yakin dia seorang penyanyi.
- Lihat?
- Tapi...
Dia bukan penyanyi, bukan?
- Ya.
- Menurutmu dia bukan penyanyi?
Kurasa begitu.
Dia terlihat menirukan penyanyi.
Soal Medal Hunter,
dia sekarang terlalu sopan.
Dia melipat tangannya dan tidak bergerak sama sekali.
Kurasa dia aktor atau komedian
yang tidak terbiasa berada di atas panggung.
Selama bagian jeda lagu tadi,
dia seolah bermain gitar, itu gerakan lawas.
"Penampilan yang sangat lawas"
Melihat penampilannya, kurasa dia cukup...
- Dia seperti bermain gitar.
- Ya. Dia terus memainkannya.
"Dia memamerkan penampilan bermain gitar tuanya"
- Gerakan lawas.
- Menurutmu berapa usianya?
Sekitar 38 tahun. Kurasa kami sebaya.
- Lebih dari 38 tahun.
- 37 tahun. Ya.
Hanya yang lebih dari 38 tahun yang bisa membuat gerakan itu.
Kamu tidak merasa dia penyanyi?
- Kurasa tidak.
- Begitu, ya.
Dia ahli taktik naik daun Gu Ra.
Dia bukan ahli taktikku. Dia orang yang kuhormati.
Begitu.
- Tunggu sebentar.
- Ya, Jang Hyuk?
Kurasa
Torch Man seorang penyanyi.
Menurutku juga begitu.
Tapi kalian terus katakan dia bukan penyanyi.
- Kamu bingung?
- Ya.
Menurutku,
Torch Man memiliki emosi sangat membara.
Kurasa dia penyanyi
dengan kemampuan menyanyi yang didapatkannya
karena berlatih sangat keras.
Aku setuju dengan pendapat Jang Hyuk.
- Benarkah?
- Orang yang bertubuh tinggi
seperti Torch Man...
Tentu saja setiap orang berbeda, tapi,
umumnya penyanyi bernada tinggi tidak bertubuh tinggi.
- Benarkah?
- Tapi seperti kata Jang Hyuk,
Torch Man pasti berusaha keras untuk mendapatkan
kemampuan vokalisasi bernada tingginya.
- Karena itulah...
- Itu keahlian yang didapatkan.
Selama penampilannya tadi, dia berputar
seolah dia menarik perhatian penonton.
Otot latisimus dorsinya luar biasa.
Dia memiliki bahu menakjubkan.
Dia seseorang yang tahu cara mengerahkan kekuatan
dalam suaranya.
Kamu bisa melakukannya jika memiliki otot punggung kuat?
Tentu saja, dia pasti pandai melakukan gerakan chin-up.
Dia pandai melakukan gerakan chin-up.
"Benarkah Torch Man pandai melakukan gerakan chin-up?"
Kesimpulannya, kurasa dia penyanyi.
"Benarkah dia penyanyi bertubuh bugar?"
Sekarang, saatnya mereka memamerkan
keahlian mereka.
Medal Hunter
bisa meniru banyak suara binatang.
Mari kita dengar suara burung terlebih dahulu.
"Suara burung"
"Seperti kicauan burung di gunung"
Ini kicauan burung di pagi hari.
Keahlian yang luar biasa.
"Bangga"
- Kali ini suara ayam.
- Baik.
Silakan.
"Suara ayam"
"Berkokok secara agresif"
Dia hebat.
Terakhir, dia akan menirukan suara gajah.
Suara gajah.
"Dia membuat hidung gajah"
"Menggelegar"
"Ini hutan di Afrika"
"Mimikrinya membuat mereka menganga"
Bahkan Hyun Sik pun tersenyum.
"Tersenyum"
- Suara binatang itu tepat, bukan?
- Ya.
Tolong beri salam pada Hyun Sik dengan suara burung.
"Halo, Hyun Sik"
Astaga, burung itu rupanya.
Seperti apa kicauan burung di lingkungan tinggalmu?
Burung yang terbang ke lingkunganku
- sudah tua.
- Burung tua?
Katanya, "Beras atau barli."
"Burung tua meminta yang diinginkan"
- "Beras atau jelai."
- Burung beo?
"Tersenyum"
"Dia manis"
Kali ini, kita akan mendengar suara asli Torch Man.
Dia pandai meniru penyanyi.
"Kamu terlalu memuji"
Mari kita dengar suara Yang Hee Eun.
Siapa namamu?
"Astaga"
"Dia malu setelah keahliannya tidak berjalan lancar"
Tolong lebih berusaha.
"Tidak masalah"
Kali ini, mari kita dengarkan suara Zion.T.
Halo, aku Zion.T.
Kita akhiri di sini.
"Aku kasihan padanya"
Gagal juga.
- Astaga.
- Sekarang dia akan menyanyi.
Tidak apa. Kerja bagus. Kamu sudah meniru suara Zion.T.
Kali ini dia akan menirukan Ha Dong Gyun.
Mari kita dengarkan.
"Kupu-kupu"
Dia terdengar mirip.
"Api Torch Man membara"
"Terbang ke sini"
"Pada akhirnya dia merusak pertunjukan keahliannya"
Kurasa dia kurang sabar.
Ada aturan tiga detik soal pertunjukan keahlian.
Setidaknya harus dipamerkan tiga detik.
Meski terdengar mirip, dia langsung menghentikannya.
- Benar.
- Dia seharusnya memperpanjangnya.
Betul.
Bagaimana kalau kamu menirukan suara nyanyian Zion.T?
"Di rumah"
"Hanya berlangsung sedetik"
"Kesal"
Dia berhenti di tengah jalan.
Lebih baik dia memperlihatkan keahliannya lebih lama.
Bisa kamu sedikit lebih lambat?
- Perlahan saja.
- Coba lakukan lebih lambat.
Beri jeda jika perlu.
"Di rumah, aku selalu sendiri"
"Ayahku sopir taksi"
Keahlianmu jadi terlihat biasa saat diperpanjang.
Itulah masalahnya.
- Suara aslinya terdengar.
- Itu masalahnya.
Ada alasannya.
Dia bukan Choo Dae Youp.
- Bukannya dia Choo Dae Youp?
- Dia bukan Choo Dae Youp.
Choo Dae Youp memiliki banyak keahlian.
Dia hanya menyanyikan lagu jelek tentang kupu-kupu.
Tidak banyak yang bisa diperlihatkannya.
"Torch Man tidak mau memperbaiki keahliannya"
Sekarang giliran Medal Hunter.
Dia akan menggerakkan seluruh tubuh mengikuti irama
dalam Tarian Irama.
Mari kita mulai.
"Tarian Irama dengan gerakan seluruh tubuhnya"
"Melakukan beatbox"
"Dia membuat irama dengan tangannya"
"Kemudian menerbangkan debu dengan mengentakkan kaki"
"Sedang apa dia?"
"Mereka membuat irama dan menerbangkan debu"
"Peringatan kabut halus dikeluarkan"
"Kapan kali terakhir kita melihat langit cerah?"
"Irama dengan debu halus"
"Mereka menikmatinya"
"Tarian mereka menarik perhatian"
"Dia melakukan yang terbaik untuk merekam irama"
"Pergilah, debu halus"
Dia luar biasa.
Tarian itu seolah katakan, "Pegang paha ayam ini dan berkicaulah."
Kamu tahu,
aku belum lama ini melihat Kim Dae Hee
melakukan hal yang sama di "Gag Concert".
- Kim Dae Hee?
- Dia lahir tahun 1974.
Dahulu saat Son Ji Chang dan Kim Min Jong
menyanyi sebagai The Blue,
dia mungkin menyanyikan lagu-lagu mereka di tempat karaoke.
Mungkin itulah alasannya memilih menyanyikan lagu mereka.
Medal Hunter mahir melakukan trik kartu.
"Tolong pegang sarung tangan ini"
Kamu sudah menyiapkannya? Apa isi sakumu?
Dia memiliki beragam keahlian.
Dia mengeluarkan dua kartu.
Bagaimana kamu akan mengubahnya?
Aku akan mengubahnya menjadi kartu cahaya.
Kartu cahaya.
Bagus. Silakan ubah.
"Trik sulap Hwatu"
Satu, dua.
"Kartu berubah"
"Mata mereka membelalak"
Kartu berubah.
"Kartu-kartu itu seketika berubah"
Trik itu membutuhkan
- waktu dan pengalaman.
- Benar.
Kamu dahulu sering bermain hwatu, ya?
Mempertimbangkan hal itu,
sepertinya dia sudah cukup tua.
Kurasa dia dari generasi lebih tua.
Dia dari generasi lebih tua?
"Benarkah dia pria tua yang senang bermain hwatu?"
Sepertinya dia sering bermain hwatu.
Sekarang aku akan mengumumkan hasil pertandingan kedua Babak Satu.
Antara Medal Hunter dan Torch Man,
siapa yang dipilih para penonton?
Aku akan mengungkapkan pemenang pertandingan ini.
"Dia memiliki suara jelas dan murni"
"Layak mendapat medali emas, Medal Hunter"
"Dia memiliki suara lembut yang meluluhkan hati"
"Suara romantis, Torch Man"
Suara siapa yang akan kita dengar lagi di Babak Dua?
Pemenangnya adalah...
"King of Mask Singer"
"Pemenangnya adalah"
Pemenangnya adalah...
"Pertandingan antara dua vokalis pria yang menawan"
"Siapa yang akan melaju ke Babak Dua?"
"Menegangkan sekali"
Kedua penyanyi bertopeng ini
mendoakan kesuksesan Olimpiade Pyeongchang.
Pemenangnya adalah...
"King of Mask Singer"
Pemenangnya Torch Man.
"Ayo kobarkan api lagi"
- Torch Man.
- Bagus.
"Torch Man memanaskan suasana"
Medal Hunter juga tampil bagus.
Torch Man mengalahkan Medal Hunter
dengan skor 74 banding 25 dan menjadi pemenang.
Silakan kembali ke ruang tunggumu. Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Medal Hunter akan terungkap"
Aku akan memamerkan lebih banyak pesona di Babak Dua.
Terima kasih.
Apakah dia penyanyi atau aktor? Banyak spekulasi yang timbul.
Siapa dia sebenarnya?
Kami akan mengungkap identitasnya dengan penampilan solonya.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitasnya akan terungkap"
"Dia memiliki suara rendah memesona"
"Benarkah dia atlet yang pandai menyanyi?"
"Dia memamerkan mimikri hewan realistis"
"Dia memiliki beragam keahlian"
"Dia sepertinya dari generasi lebih tua"
"'The Love' oleh Lim Chang Jung"
"Suara hangatnya menyentuh hati"
Suaranya merdu.
"Sentimentalitasnya lebih dalam dibandingkan Babak Satu"
"Suaranya meninggalkan resonansi dalam hati"
"Semuanya jatuh hati pada suara sentimentalnya"
Lagu ini sulit dinyanyikan.
Medal Hunter, silakan lepas topengmu
dan perlihatkan wajahmu.
"Teriak"
Dia adalah...
- Siapa dia?
- Kenapa?
Siapa dia?
Dia siapa?
Dia adalah
aktor dengan pesona unik dan miliki kemampuan akting luas.
Kang Sung Jin.
"Dia aktor"
"Dia Kang Sung Jin"
Kang Sung Jin.
Dia penyanyi hebat.
"Dia luar biasa"
"Tidak ada yang menebak identitas Medal Hunter dengan benar"
"Tidak mungkin"
"Dia selama ini menyembunyikan kemampuan menyanyinya"
"Aku sama sekali tidak menyangka"
"Hari ini, dia mengungkapkan isi hatinya"
"Dengan nyanyiannya, bukan permainan peran"
"Suaranya yang bersemangat menunjukkan ketulusannya"
"Dia luar biasa"
"Suara sendunya memenuhi panggung"
Nyanyiannya luar biasa.
"'The Love' oleh Kang Sung Jin meninggalkan kesan yang mendalam"
"Begitu sentimental"
Dia awet muda. Dia tidak menua.
Aku tidak tahu dia Kang Sung Jin.
Silakan menyapa para penonton.
Halo, aku aktor Kang Sung Jin.
Senang bertemu.
"Dia selalu menarik perhatian"
"Dia memiliki karakter unik yang tidak tergantikan"
"Mulai dari psikopat mengerikan"
"Hingga pria humoris"
"Dia bisa memainkan semua karakter"
"Dia sudah membintangi banyak film, drama, dan sandiwara"
"Dan sekarang dia membintangi acara musikal"
"Dia bisa memainkan karakter apa pun dengan sempurna"
"Dia pria dengan tekad tidak berujung"
"Dia aktor karakter utama Korea, Kang Sung Jin"
Lagu yang baru dia nyanyikan
adalah lagu Lim Chang Jung.
Lagu ini sulit dinyanyikan. Sangat sulit.
Sebenarnya, tujuannya adalah menjadi King of Mask Singer.
Dia ingin menjadi raja dan mendapatkan ketenaran.
- Dia ayah yang luar biasa.
- Itu tujuannya.
Sayang sekali kamu gagal melaju ke Babak Dua.
Sebenarnya putraku yang memilihkan lagu ini.
Ini lagu kesukaan putraku.
Dia ingin ayahnya menyanyikannya.
Aku juga selalu menyarankan putraku untuk bermimpi besar.
Jadi, aku datang ke sini dengan mimpi besar hari ini.
Sung Jin pria yang mengutamakan keluarganya.
Dia sudah lama menikah,
tapi belum lama ini mereka memiliki anak lagi.
Aku baru-baru ini, terima kasih.
Berapa usianya?
- Dia berusia satu tahun.
- Benarkah?
Sung Jin sepantaran denganku,
tapi putrinya baru berumur satu tahun.
Dia sangat mengutamakan keluarganya.
Dia mengutamakan keluarganya.
Dia memiliki keluarga bahagia.
Kudengar kamu ingin seseorang melihat penampilanmu.
Siapa dia?
Aku berharap sutradara acara musikal menonton penampilanku.
Sutradara acara musikal?
Aku bukan aktor baru, tidak banyak kesempatan audisi bagiku.
Aku ingin direkrut dalam acara musikal bagus
dan bekerja sama dengan aktor hebat
seperti Kai dan Kim Ho Young di panggung.
Itu harapanku.
Tapi sekarang aku tidak mau mereka menontonnya.
Aku tidak mau lagi.
Aku tidak akan direkrut.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Aku ingin mereka menontonnya saat kunyanyikan lagu favoritku.
Bukan lagu kesukaan putramu.
Kamu ingin mencoba lagi dengan lagu kesukaanmu.
Ini harus disiarkan.
Kenapa?
Aku ingin bermain peran karena menonton Kang Sung Jin
di acara drama dan musikal.
Aku belum pernah melihat aktor seperti dia
yang bisa memukau penonton sesuai kemauannya.
Aku ingin banyak orang menontonnya
tampil di panggung dengan begitu bebas dan megah.
Aku saksikan acara sandiwaranya, "From the Bottom".
Aktor lain di sandiwara itu jauh lebih muda,
tapi aku melihatnya memimpin para aktor itu.
Aku bisa melihat kecintaannya akan panggung.
Aku bisa merasakannya.
Bukan hanya di drama, film, dan sandiwara,
kita menantikan dia tampil di banyak acara musikal.
Tolong berikan dia tepuk tangan meriah.
"Kami menantikan usaha masa depanmu"
"Kamu yang terbaik"
Aku mengacaukannya.
Semoga berhasil.
Aku menginginkan hal baru
di kehidupan sehari-hariku untuk memotivasiku,
tapi begitu aku mendapat tawaran tampil di King of Mask Singer,
aku merasa senang setiap hari.
Aku banyak berlatih dan menarik napas panjang di balik panggung,
tapi aku sangat gugup.
Sudah lama sekali aku tidak merasa sesenang ini.
Min Woo, ayah sudah berusaha sebaik mungkin
menyanyikan lagu pilihanmu walau hasilnya tidak bagus.
Semoga kamu menyukainya.
Ayah akan terus berusaha keras, dukunglah ayah.
Ayah menyayangimu.
Thank You for Your Support, Torch Man
mengalahkan Kang Sung Jin dan melaju ke Babak Dua.
Sesaat lagi.
Astaga.
"Para penyanyi bertopeng dengan pesona maut datang"
"Suara bening mereka akan mengusir debu halus"
Tamat riwayatku.
"Serangkaian penampilan yang tidak dapat diprediksi"
"Akan segera dimulai"
Pertandingan ketiga Babak Satu.
Suaranya yang menyegarkan
mengingatkan pada cinta pertamamu.
Red Head Adolescent,
Strawberry Girl.
Laguku sangat bagus, nantikanlah.
"Antusias"
"Dia manis"
Red Head Adolescent?
Dia terlihat menyegarkan.
Dia manis.
Lawannya.
Penyanyi bertopeng dengan suara yang sesuai dengan seleramu.
Flower Girl
Loves to Sing.
Tolong nantikan suara indahku.
"Flower Girl sudah datang"
"Tersenyum"
Dia tampak menggemaskan.
Dia tampak elegan.
"Ada dua penyanyi bertopeng dengan pesona menyegarkan"
"Para panelis tidak sabar mendengar harmoni indah mereka"
"Panggung diisi dengan nuansa musim semi walau ini musim dingin"
"Penampilannya dimulai sekarang"
"'I'm Different' oleh Hi Suhyun"
"Suara menariknya memikat telinga para pendengar"
"Dunia baru"
"Suaranya terdengar seperti embusan jernih musim semi"
"Puas"
"Terkejut"
"Dia menyanyi rap dengan keahlian sempurna"
"Luar biasa"
"Ayo terhanyut ke dalam pesona Strawberry Girl dan Flower Girl"
"Itu peringatan tajam dari dua gadis menggemaskan"
"Bagus sekali"
- Mereka sangat bagus.
- Mereka tim yang bagus.
Mereka terlihat seperti tim.
Syukurlah mereka tidak membosankan.
"Mereka memberikan kita energi ceria"
Pertandingan ketiga Babak Satu telah berakhir.
Young Seok, kamu seolah benar-benar menikmati penampilan ini.
Ya, penampilannya menyilaukan.
Suara Flower Girl
seperti oksigen.
Seperti oksigen?
Suaranya murni. Dia sangat positif
dan berbakat.
Saat aku kali pertama mendengarkan bait pertama,
aku tidak menangkapnya dengan baik.
Di bait kedua, dia mulai
mengungkapkan bakat aslinya.
Dia menyanyi rap dengan baik dan dia santai.
Dia sangat menyukai menyanyi,
dan orang-orang akan tergila-gila pada suaranya.
- Benar.
- Aku sudah tergila-gila untuk itu.
- Bagaimana dengan Strawberry Girl?
- Sebenarnya,
sebelum seseorang menyukai dia menyanyi,
orang-orang harus diperingatkan
tentang bagaimana suaranya yang begitu memikat.
Suaranya sangat adiktif.
Suaranya sangat memikat,
dan dia menyanyikannya
dengan gaya menyanyinya sendiri.
Bukankah dia penyanyi rap?
Dia memberikan kesan itu?
Aku rasa dia mungkin
- seorang penyanyi rap.
- Young Seok
adalah yang paling kurang diandalkan
di antara para panelis.
Fakta bahwa Young Seok menemukan kombinasi ini
berarti saatnya untuk mengabaikannya.
Kita sering melihat tentang ini.
Kombinasi penyanyi rap dan penyanyi wanita itu sangat umum.
- Jadi, opini itu dominan?
- Aku...
Aku setuju dengan Young Seok.
Kamu berpikir bahwa Strawberry Girl penyanyi rap.
Ya. Dia penyanyi rap wanita, tapi dia memakai busana feminin.
- Itu mungkin prasangkamu.
- Jika Young Seok mengetahui ini,
Hyeon Sik pasti juga mengetahuinya.
- Itu yang kupikirkan.
- Benar.
Karena dia aslinya seorang penyanyi rap,
dia agak tajam saat dia menyanyi rap.
Ini seharusnya yang kali terakhir untuk kombinasi itu.
Dia mengatakan kombinasi penyanyi rap dan penyanyi harus dihentikan.
Namun dia juga menyanyi dengan luar biasa.
- Jadi, saat dia menyanyi rap,
- Aku bahkan lebih terkejut.
aku terkejut bahwa dia juga bisa menyanyi rap.
Ada alasan kenapa mereka menduga dia penyanyi rap.
Lagu yang mereka nyanyikan berketukan agak cepat.
Saat menyanyikan lagu semacam itu, kamu tidak bisa melafalkan semuanya.
Strawberry sangat berani tentang hal yang tidak dilafalkannya.
- Dia membuat keputusan cerdas.
- Itu sebabnya, dia penyanyi rap.
Benar. Namun aku rasa dia bukan penyanyi rap.
Kenapa kamu sangat plin-plan?
Dia memang menyanyi rap dengan baik.
Namun aku tidak menduga dia seorang penyanyi rap.
- Dia menyanyi rap dengan baik.
Namun, dia juga penyanyi.
Hyun Chul berpikir dia bukan penyanyi rap.
Saat Strawberry Girl menyanyi,
aku terbawa ke ladang stroberi.
Saat dia menyanyi rap,
rasanya seolah dikejutkan
setelah mencicipi stroberi yang sangat lezat.
Itu sangat manis!
Flower Girl membawaku
- ke kebun teh hijau di Bosung.
- Kebun teh hijau.
- Benar.
- Saat aku menikmati pemandangan,
aku menemukan sesuatu yang berwarna kuning.
Dan itu ternyata sekuntum dandelion.
Aku terkejut karena dia menyanyi dengan sangat baik.
Dia juga menyanyi rap dengan sangat baik.
Dan itu benar-benar mengejutkanku.
- Begitu.
- Ya.
Menurut pendapatku...
- Ya, Hyeon Sik.
- Saat aku di sekolah,
- Seo Yong Chun
- Ya.
- menyanyi rap.
"Ke gunung menangkap harimau, ke laut menangkap ikan paus"
"Sekalipun kamu menemukan soda di Incheon"
"Kamu tidak bisa meminumnya tanpa gelas"
"Rap mendiang Seo Yeong Chun terkenal di tahun '60-an"
"Ini mungkin rap pertama Korea"
Sejak penampilannya,
aku tidak pernah melihat para penyanyi rap
sehebat
- Para gadis ini.
- para gadis ini.
Kini mataku mulai terbuka.
Setelah mendiang Seo Yeong Chun,
belum ada penyanyi rap sebagus mereka.
Benar. Dan kedua gadis ini
- Itu pujian besar.
- Menatap...
Mereka memandangiku.
Itu membuatku sangat bahagia.
Kedua gadis memandangmu.
- Aku sangat bagagia.
- Kamu harus berkedip pada mereka.
"Dia berkedip"
"Mereka menyukainya"
Bagaimana menurutmu, Mi Youn?
Aku rasa mereka berdua berusia 20-an.
- Mereka berusia 20-an.
- Ya.
Aku rasa Strawberry Girl
adalah anggota girl group.
- Dia anggota bintang idola.
- Dia sangat tajam.
Caranya bergerak sambil bernyanyi
memperlihatkan bahwa dia penyanyi yang menari.
- Jadi, dia penyanyi yang menari.
- Ya.
- Flower Girl
- Bagaimana dengan Flower Girl?
sepertinya anggota sebuah grup vokalis.
- Mantan penyanyi tahu.
- Seorang anggota grup vokalis.
Lalu siapa yang lebih tua?
Ini sulit.
Tidak mudah memakai rambut berkepang.
- Namun Flower Girl memakainya.
- Baik.
Itu menampilkan bahwa Strawberry Girl lebih muda.
"Apa?"
Tunggu. Dia yang rambutnya dikepang.
Kenapa kamu mengatakan dia lebih muda?
Menurutmu ini bentuk penyamaran?
Aku rasa begitu. Namun dia masih berusia 20-an.
- Dia sangat tepat.
- Gu Ra
mendukungnya dengan penuh semangat.
Sekarang, kalian akan dapat mendengar suara asli mereka.
Strawberry Girl akan memperlihatkan cara bersikap menggemaskan pada kita
yang bisa dipahami dalam negara-negara berbeda.
Jadi, kebanyakan orang akan menyukainya.
Dia akan ke Jepang dahulu.
"Seperti inilah caramu bersikap menggemaskan di Jepang"
"Itu tampak lezat!"
"Aku ingin memakan krep buah sekarang"
"Kamu juga menginginkannya, bukan?"
Aku akan membuatkannya untukmu.
"Kami tidak membutuhkan krep buah. Kami hanya memerlukanmu"
Itu caramu bersikap menggemaskan di Jepang.
Itu sangat berkelas.
Kali ini, dia akan ke Thailand.
Perlihatkan pada kami cara memikat perhatian orang-orang Thailand.
"Sayang"
Kamu tahu betapa aku menyukaimu, bukan?
Kamu tidak boleh selingkuh. Aku akan tersinggung.
"Kami tidak tahu apa yang dia katakan"
Luar biasa.
Hanya para pria tua yang berdiri.
Kami menggila.
Semua orang yang berdiri berusia 40-an.
Itu menarik.
- Semua pria tua berdiri.
- Astaga.
Dia akan ke Tiongkok kali ini.
Mari kita lihat cara bersikap menggemaskan di Tiongkok.
"Sayang, aku merindukanmu"
"Sangat merindukanmu. Apa kamu tahu itu?"
"Benarkah? Bukankah aku yang terbaik?"
Sudah cukup.
Ini bagian terbaiknya.
Aku mau mentraktirnya jjampong.
Yang terakhir adalah Korea.
- Ini efektif di Korea.
- Kita akan tahu.
Kita akan tahu.
Dia akan berbicara memakai suaranya sendiri.
Silakan berbicara.
Kring, kring, kring.
Kamu meneleponku?
"Ya!"
Halo.
Sayang. Kamu sedang apa?
Aku sedang syuting.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Saat ini, aku sedang melakukan sesuatu.
Melakukan sesuatu?
Aku...
Aku sangat mencintaimu.
"Seong Ju menyukainya"
- Apa yang dia katakan?
- Tidak tahu, tapi dia menggemaskan.
Para pria tua tidak mendengarnya.
Dia mengatakan, "Aku sangat mencintaimu."
- "Aku sangat mencintaimu."
Mereka masih tidak memahaminya.
"Seolah dia tahu kenyataan hidup"
- "Aku sangat mencintaimu."
"Dia cekikikan"
Orang-orang menyukainya.
Kali ini, Flower Girl
akan mengungkapkan sebuah nama dengan tarian.
- Tarian?
- Ya.
Dia menciptakan sebuah tarian untuk mengungkapkan nama Kai.
Musik, mulai.
"Dia mengungkapkan 'Kai' dengan sebuah tarian"
"Dia mengepak seperti kupu-kupu yang terbang di tiupan musim semi"
Dia menuliskannya.
Lihat itu.
Itu pasti "K".
"Itu 'K'"
Dan dia menggambar guratan ke bawah.
"Itu 'Ka'"
Itu dia. Itu "Ka".
Dia menuliskan "Ka".
Dia menuliskan "O".
"Dia menggambarkan guratan dengan mahir"
Dia pasti menuliskan "O".
Turunlah. Itu dia.
"Dia menggambarkan guratan terakhir"
Kai.
"Dia menyukainya"
Dia menuliskannya dengan baik.
Dia melampaui penulisan nama ke dalam seni.
Menyaksikan ini
memberikanku semacam petunjuk.
Ada sebuah trio wanita.
- Sebuah trio wanita?
- Ya.
Mereka bernama BeBe Mignon.
- BeBe Mignon.
- Dan ada Hye Geum.
Hye Geum.
BeBe Mignon adalah grup yang dahulu Ben adalah bagian darinya.
Benar.
Aku rasa dia Hye Geum. Kalian setuju denganku?
Hye Geum dari BeBe Mignon.
- Aku tidak setuju dengannya.
- Dia tidak mau bergabung dengannya.
- Dia mau Gu Ra sendirian.
- Terjun sendirian.
Bukankah menurutmu kedengarannya mirip?
- Aku tidak akan bergabung denganmu.
- Mari kita beri dia waktu lebih.
- Aku mengerti.
- Beri dia waktu lebih.
Sekarang, Strawberry Girl dan Flower Girl akan memperlihatkan
keahlian mereka bersama.
Mereka mengatakan mereka cukup lentur.
Mereka akan memperlihatkan pada kalian
bagaimana mereka akan berjalan di panggung mode.
Mari kita mulai dengan Flower Girl.
Tolong anggap kamu sedang berada di panggung mode.
Kalian akan melihat sebab dia mengaku lentur di pangung mode.
Flower Girl melakukan pemanasan.
Kini tolong perlihatkan bagaimana kamu berjalan di panguung mode.
"Dia membungkuk tanpa ragu"
Beginilah caranya berjalan.
"Astaga"
"Dia berbaring di lantai"
"Dia duduk"
"Inilah akhir penampilannya"
Itu dia.
"Tidak ada yang bisa menyangkal bahwa dia lentur"
"Aku juga bisa melakukan itu"
Kamu juga bisa melakukan itu?
Mereka sangat kompetitif.
Kini giliran Strawberry Girl.
Kita tidak tahu mereka akan amat bersemangat seperti ini.
"Dia berdiri dengan keempat kaki dan tangannya"
"Dia mengangkat tubuhnya dengan ringan"
Strawberry Girl juga bisa berjalan seperti itu.
"Dia mengangkat satu kakinya"
Dia membuktikan bahwa dia juga lentur.
Itu dia.
Kini, mereka akan berjalan memakai kaki dan tangan bersama-sama.
Silakan buka sarung tanganmu.
Mereka akan saling berpapasan.
- Mereka akan saling berpapasan.
- Ya.
Siap.
"Saat dia mengatakan, 'siap', mereka bersiap-siap"
Bersiaplah untuk berjalan di panggung mode.
Siap, mulai!
"Pemandangan yang unik"
Para model lentur berjalan di panggung mode.
Mereka model yang hebat.
Kalian tidak akan bisa melihat pertunjukan ini di tempat lain.
Silakan beri mereka tepuk tangan meriah.
"Pertunjukannya berakhir"
"Keahlian mereka tidak sesuai dengan penampilan elegan mereka"
Hebat sekali.
Salah satunya penari, dan yang lain seperti biksu Shaolin.
- Dia benar.
- Salah satunya mirip biksu Shaolin.
Siapa yang mirip biksu Shaolin?
- Flower Girl.
- Itu Flower Girl.
Flower Girl seperti biksu Shaolin.
Saat kamu mempelajari akrobat, hal pertama yang kamu pelajari
adalah bergerak seperti dia dan melakukan gerakan handspring.
Flower Girl, bisakah kamu melakukan handspring ke belakang?
- Dia tidak bisa.
- Itu agak berlebihan.
Aku mau mendengar pendapat Yoo Jung.
Aku rasa mereka berdua adalah anggota girl group.
Kamu menduga keduanya anggota girl group?
- Kamu mengenal mereka berdua?
- Aku rasa aku mengenal salah satu.
- Flower Girl?
- Ya.
- Aku akan tetap diam.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus.
Kini, akan kuumumkan hasil pertandingan ketiga.
Strawberry Girl punya suara memesona seperti stroberi manis dan masam.
Suara harum Flower Girl mekar dengan sempurna.
Suara mana yang dipilih para panelis?
Mari kita cari tahu sekarang!
"Strawberry Girl menyanyi dengan suara dan gerakan santai"
"Dia punya suara stabil"
"Flower Girl memenuhi panggung"
"Dengan suara jernih dan kuatnya"
Siapa pemenang yang akan melaju ke Babak Dua
dan menyanyi lagi di panggung?
Pemenangnya adalah...
"King of Mask Singer"
Sulit untuk mengatakan siapa yang lebih baik.
Pemenangnya adalah...
"Itu adalah suara di antara"
"Dua wanita manis dan kompetitif"
"Akan seperti apa hasilnya?"
Pemenangnya adalah...
"Strawberry Girl adalah pemenangnya"
Strawberry Girl adalah pemenangnya!
"Mereka jatuh cinta dengan kesegarannya"
"Bahagia"
"Sedih"
Strawberry Girl. Strawberry Girl penuh dengan energi ceria.
Skornya 55 banding 44.
Strawberry Girl telah menjadi pemenangnya.
Kamu boleh ke ruang tunggu. Beri dia tepuk tangan meriah.
"Selamat!"
"Identitas Flower Girl akan segera diungkap"
Aku sangat penasaran.
Aku benar-benar ingin tahu dia siapa.
Aku tidak boleh masuk dan melihatnya, bukan?
Aku berjanji aku akan membawakan penampilan yang bahkan lebih baik.
Semangat!
Saatnya untuk mencari tahu siapa di balik topeng ini.
Dia akan mengungkap identitasnya melalui penampilan solonya.
Silakan beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas mengejutkannya akan diungkap melalui penampilannya"
"Suaranya sejernih oksigen"
"Apa dia anggota grup vokal yang bisa menyanyi dan rap?"
- Mi Youn tidak mengecewakan kita.
- Sebuah grup vokal?
"Apa Yoo Jung benar-benar mengenali dia siapa?"
"Siapa yang ada di balik topeng wanita memesona, Flower Girl?"
"'Hey' oleh IU"
- Itu lagu IU.
- Itu "Hey" oleh IU.
"Suara Flower Girl sesuai dengan lagu cerianya"
"Tidak seperti pertandingan duet, dia menyanyi dengan suara jernih"
"Pesonanya keluar melalui topengnya"
Dia bagus.
Kini, Flower Girl, silakan buka topengmu dan perlihatkan wajahmu.
Dia adalah...
"Benarkah?"
- Siapa dia?
- Kenapa?
Kenapa?
Silakan perlihatkan wajahmu.
Dia adalah...
Dia mantan anggota IOI dengan wajah cantik.
Dialah Kyul Kyung, seorang anggota dari Pristin.
Kyul Kyung.
"Kolega berharganya tahu siapa dia"
- Tentu saja kamu tahu dia siapa.
- Aku tahu.
Kamu benar.
"Siapa dia? Dia cantik"
"Gadis cantik muncul"
"Berhati-hatilah untuk tidak terkena serangan jantung"
"Aku mencintainya!"
"Kyul Kyung yang cantik punya energi ceria"
"Suaranya jernih dan stabil"
"Dia sangat cantik"
"Ayo kita bermain!"
"Kalian menginginkanku?"
"Ya!"
"Dia punya suara yang bagus"
"Pengucapan bahasa Korea-nya sesempurna penutur asli"
"Gu Ra bergabung"
Aku mencintaimu.
"Ini kali pertamanya tampil sendiri di panggung"
"Kyul Kyung memperlihatkan semua keahliannya di panggung"
"Sayang"
Dia sangat menggemaskan.
"Kyul Kyung menampilkan 'Hey' dengan suara menggemaskannya"
"Bagus sekali"
Itu penampilan yang rapi.
Bagus.
"Temanku luar biasa"
Silakan perkenalkan dirimu pada para pemirsa.
Halo, aku Kyul Kyung.
"Dia tampil perdana di 'Produce 101'"
"Dengan wajah cantiknya, dia pun tampil perdana dengan timnya"
"Dia pernah bekerja sebagai anggota IOI di Korea"
"Namun dia sebenarnya orang Tiongkok"
"Dia dicintai baik oleh para pria maupun wanita"
"IOI menyapu daftar di banyak anugerah"
"Kemudian, dia tampil perdana sebagai anggota Pristin"
"Dia menampilkan wajah dan pesona seperti bonekanya"
"'We Like' oleh Pristin 9 juta kali ditonton"
"Video musik mereka ditonton 9 juta kali"
"Kyul Kyung adalah pemula naik daun"
Sebenarnya, Kyul Kyung bukan orang Korea.
- Bukan, aku orang Tiongkok.
- Kamu lahir di Tiongkok, benar?
- Ya.
- Aku mengerti.
So Hyeok Soo benar tentang biksu Shaolin.
Aku hampir menebak benar, bukan? Aku menyebutkan biksu Shaolin.
- Dia benar.
- Aku benar.
- Aku menebak dengan benar.
- Dia dikatakan mirip biksu Shaolin.
Omong-omong, tidak ada seorang pun dari panelis yang membahas
tentang pengucapannya,
yang artinya kini dia sangat fasih berbahasa Korea.
Yoo Jung, kamu mengatakan kamu tahu kemungkinan dia siapa.
Kamu benar?
Mustahil bagiku untuk tidak mengenalinya.
Pertama-tama, bentuk tubuhnya persis seperti milik Kyul Kyung.
Saat aku mendengar suara menyanyinya,
aku yakin dia Kyul Kyung.
Kamu tahu tentang hal itu selama penampilannya.
- Ya.
- Aku tahu itu.
- Kamu tahu itu?
- Ya.
Saat aku memutuskan untuk muncul di acara ini,
aku dengar Yoo Jung juga akan ada di acara sebagai panelis.
Sejak itu, aku punya firasat itu tidak akan berjalan baik.
- Kamu punya firasat.
- Ya. Aku punya firasat itu.
- Kamu mengira dia akan mengenalimu.
- Ya.
Namun dia tidak pernah mengungkapkan identitasmu,
jadi, banyak orang penasaran.
Aku belum punya banyak kesempatan
untuk menyanyikan sebuah lagu sendiri di atas panggung.
Itu sebabnya aku mau memperlihatkan pada orang-orang
penampilan soloku yang keren hari ini.
Aku mengerti. Dia mau memperlihatkan penampilan solo kerennya.
"Kamu tampil dengan baik"
Aku rasa dia ingin membuktikan pada kalian
bahwa dia bisa membuat panggung yang bagus sendirian.
Aku terkejut dia bisa mengatakan "sendirian" dalam bahasa Korea.
Dia memahami musik pop Korea
bahkan lebih baik dari orang Korea.
Aku menantikan penampilannya di masa depan.
- Benar.
- Terima kasih.
Dia sangat muda,
tapi dia lebih tulus dari siapa pun saat tampil di panggung hari ini,
dan bahkan dia menyembunyikan kebangsaannya. Itulah Kyul Kyung.
Mari kita beri tepuk tangan meriah sekali lagi untuknya.
"Kami menantikan untuk melihatmu bersinar dengan terang"
"Berjalan turun dengan tenang"
"Lega"
Kini sudah berakhir.
Aku rasa aku merasa lebih percaya diri sekarang.
Ini kali pertama orang-orang memberiku pujian-pujian bagus.
Aku belum pernah mendapatkan pujian-pujian semacam itu.
Aku mau berterima kasih pada para panelis.
Aku ingin menjadi
penyanyi yang bisa memberikan orang-orang energi positif.
Aku bisa melakukannya! Tolong beri aku dukungan.
Terima kasih.
Red Head Adolescent, Strawberry Girl
mengalahkan Kyul Kyung dari Pristin dan melaju ke Babak Dua.
Pertandingan terakhir Babak Satu.
Kamu berasal dari planet mana?
Dia punya keahlian menyanyi luar biasa tidak terbayangkan.
Dia adalah No Human Work,
Mysterious Circles!
Seorang pria dengan pesona misterius yang tidak dapat dihindari.
Mysterious Circles datang.
"Halo"
"Dia terlihat misterius"
Julukannya memberitahuku bahwa dia penyanyi hebat.
Apa itu lingkaran misterius?
Itu lingkaran tanaman dengan pola yang bisa kamu lihat dari atas.
Aku rasa itu artinya.
Mari kita temui lawannya.
Dia punya suara memesona di tingkat tinggi.
No One Goes Higher Than Me,
Pyramid Man!
Aku akan melaju ke puncak. Tolong nantikan itu.
"Lembut"
Dia tampak tenang.
Dia terlihat seperti penyanyi berpengalaman.
"Identitas mereka benar-benar sebuah misteri"
"Panggung apa yang akan mereka tampilkan untuk mengungkap mereka?"
"'Napal Baji' oleh Psy"
"Dia mulai menyanyi dengan suara pria tangguh"
"Terkejut"
"Nyanyian liarnya mengamuk seperti badai"
"Seekor kuda hitam tampil dengan martabat tinggi"
"Astaga!"
"Dia punya suara memesona yang terdengar tipis namun berat"
"Dia penyanyi menakjubkan"
"Mari kita panaskan suasana"
"Aku punya bantalan bahu"
"Aku memakai celana cutbrai"
"Mari kita goyangkan"
"Cutbrai"
"Menyanyi"
"Dia membuat semua orang bersemangat"
"Dia menyanyi dengan vibrato tajam tanpa bergerak"
"Dia menyanyi penuh jiwa dengan suara seraknya"
- Apa Mysterious Circles wanita?
- Bukankah dia pria?
"Bahkan jenis kelamin Mysterious Circles adalah misteri"
Aku rasa aku tahu siapa Pyramid Man.
"Aku tidak tahu"
"Dia menyanyi dengan stabil dengan gaya menyanyi musisi rock"
"Nyanyian nada-nada tingginya terdengar jernih dan intens"
"Astaga"
"Siapa dia?"
"Ya!"
"Itu merusak suasana hatiku"
"Suara melengking kuatnya menyebar"
"Bersorak"
"Ini menarik"
"Dia memukau para pemirsa dengan vokalisasi bagusnya"
"Siapakah dia?"
"Saatnya berpesta"
"Mereka membuat panggung menarik saat menyanyi dalam harmoni hebat"
"Mari kita menari semalaman"
"Dia menambahkan suara maskulinnya ke panggung yang menarik"
"Suara tajam Mysterious Circles menusuk menembusmu"
"Itu pertandingan tidak terduga di antara para vokalis misterius"
"Bertepuk tangan"
"Kalian kira ini sudah berakhir, benar?"
"Ini belum berakhir?"
"Mari kita menari sekali lagi"
"Mengepakkan cutbrai"
"Nyanyian mereka terasa membebaskan"
"Mereka membuat duet yang fantastis seolah ini hari terakhir mereka"
"Hebat"
"Dia menyembunyikan diri lagi"
"Itu penampilan menarik yang mengusir rasa tertekanmu"
"Luar biasa"
Seorang musisi rock muda datang ke acara kita setelah sekian lama.
Dia kembali ke posisinya.
"Dia berbakti pada tugas-tugasnya"
Dia masih seperti ini.
Pertandingan terakhir Babak Satu kini berakhir. Young Seok?
Mysterious Circles adalah pesaing kuat tidak terduga.
Saat dia menyanyi rap di awal, dia menekan suaranya turun.
Aku pikir dia Lee Park Sa.
"Lee Park Sa punya cara vokalisasi memesona"
- Penyanyi Lee Park Sa?
- Benar.
Aku kira aku akan mengenalinya,
tapi suaranya berubah menjadi musisi rock.
Aku menyadari dia punya suara menakjubkan.
Aku rasa dia akan membuat kita terkesan sekali lagi
saat menampilkan keahlian sebenarnya melalui penampilan solonya.
Aku yakin akan ada selisih skor yang besar.
- Maksudmu hasil pemberian suaranya?
- Ya.
Kamu menduga akan ada selisih besar.
Aku rasa Pyramid Man benar-benar luar biasa
karena dia masih belum bergerak saat dia mungkin akan kalah.
Mysterious Circles jauh lebih baik, tapi aku lebih penasaran dengannya.
- Kamu penasaran dengan Pyramid Man.
- Young Seok.
Aku yakin dia melakukan ini agar terpilih muncul di acara-acara MBC.
Dia melakukan ini untuk menarik perhatian MBC dan para produsernya.
Ini tidak hanya tentang panggungnya.
Kamu berpikir dia ingin muncul di acara-acara MBC.
Kupon-kupon mungkin
- adalah caranya bertahan hidup.
- Benar.
Dia tertawa saat aku menyebutkan kupon-kupon.
Kupon-kupon adalah yang kami dapatkan sebagai upah di masa lalu.
Hyun Sik, kamu pasti tahu.
Para komedian akan mendapatkan kupon-kupon dari staf,
dan mereka menukarkan mereka dengan uang di bank.
Pembicaraan tentang kupon membuatnya tertawa.
- Dia tidak asing dengan kupon.
- Pasti seperti itu.
- Bagaimana denganmu, Kai?
- Aku mau tahu yang akan terjadi
jika Mysterious Circles dan ratu, Red Mouth,
bertanding di akhir.
Kamu tahu siapa Mysterious Circle?
Tidak, aku tidak tahu.
Namun, kamu berpikir dia akan melaju ke Pertandingan Final?
Ucapanku ini bermaksud baik.
Aku rasa dia maniak yang luar biasa.
- Penampilannya menyihir?
- Dia tergila-gila pada musik.
- Benar.
- Aku mengerti.
Dari penampilannya, aku bisa melihat gerakan-gerakan Red Mouth,
mendengar suara Lee Park Sa,
dan merasakan jiwa rock Kim Kyung Ho.
Aku mengerti.
"Itu agak mengerikan"
Itu terasa seolah dia melalui segala macam kesulitan,
dan telah merelakan segalanya.
Aku membicarakan tentang aura misterius yang dia miliki.
Mi Youn, kamu populer hari ini dengan tebakan-tebakan tajammu.
Aku rasa aku tahu siapa Pyramid Man.
Benarkah?
- Ya.
- Kamu tahu siapa dia?
Aku rasa dia orang yang kuikuti di media sosial.
Kamu membicarakan tentang K?
Ya.
Seharusnya aku tidak memercayainya lagi.
Benarkah?
- Astaga, Mi Youn.
- Dia salah?
Astaga. Aku kecewa.
- Kamu kecewa?
- Aku rasa
tingkat gula darahku turun terlalu banyak.
Itu sesuatu yang akan dikatakan Hyun Sik.
Aku rasa dia membicarakan tentang Ko Jang Hwan.
Dia jauh lebih kekar dari Ko Jang Hwan.
Dari caraku melihatnya, dia seorang penyanyi.
- Benarkah?
- Seorang penyanyi?
Ya, seorang penyanyi.
Mari kita dengar opini Hyun Chul.
Ya. Saat dia berdiri seperti ini,
- Aku kira dia Koo Jun Yup.
- Benar?
- Koo Jun Yup?
- Aku rasa juga begitu.
- Kamu pikir dia Koo Jun Yup?
- Ya.
- Tapi Jun Yup tidak akan begitu.
- Dia tidak akan melakukan itu.
- Dia bukan Jun Yup.
- Bukan.
Dia lebih sembrono dari Jun Yup.
Mungkin dia Park Joon.
- Park Joon dari g.o.d?
- Ya.
Aku rasa kamu benar.
- Selain itu,
- Semua orang mengenalinya.
Aku merasa Mysterious Circles luar biasa.
Bahkan saat ini, dia terlihat sangat lelah.
Dia menyanyikan lagu ceria,
tapi dia tidak bergerak lebih dari tiga inci.
"Dia sepertinya hanya menari di dalam dirinya"
"Dia seperti batu misterius yang bahkan tidak bernapas"
- Kamu benar.
- Itu menakjubkan.
Jadi, aku rasa dia sangat berpengalaman
- dan ahli.
- Itu lagu cepat dan ceria.
Dia baru saja menyentuh perutnya.
Apa kamu sakit perut? Aku bertanya karena khawatir.
- Kamu menyentuh perutmu.
- Karena aku lapar.
Karena kamu lapar.
Bukankah kamu makan karena kamu gugup?
Atau kamu hanya kurang makan?
- Aku makan banyak, tapi...
- Ya.
Kamu biasanya lesu seperti itu?
"Tertawa"
- Kamu sangat lesu.
- Karena dia lapar.
Maksudmu dia sepertinya tidak punya cukup energi.
- Menurut pendapatku...
- Baiklah. Im Hyun Sik.
Bahkan Hyun Sik punya begitu banyak energi
kendati dia dilahirkan tahun 1945.
Aku dilahirkan tahun 1945, tapi jangan lupa itu di bulan Desember.
"Dia sangat lucu"
Dia ingin dianggap muda.
- Dia menua dua tahun dalam sebulan.
- Dia mau mengatakan dia masih muda.
- Bagi Pyramid Man,
- Pyramid Man.
dia menari seperti ini.
"Menari dengan bertenaga"
"Di ladang yang hijau itu"
- Itu lagu lawas.
- Dia terdengar seperti Nam Jin.
Mungkin dia mengubah suaranya.
Di masa lalu, kamu sering menari
untuk "Be-Bop-A-Lula", benar?
Itu di masa lalu.
Faktanya, "Be-Bop-A-Lula" adalah judul filmku.
- Maksudmu...
- Jadi...
- Filmmu yang akan tayang perdana?
- Ya.
Aku berusaha keras untuk merekam film itu tahun lalu.
- Baiklah...
- Dia mendorongku membicarakan itu.
- Kami...
- "Gu Ra, bicarakan itu," ucapnya.
- Diamlah. Aku belum selesai.
- Baik.
Filmnya akan tayang perdana tanggal 26 Januari.
Itu "Be-Bop-A-Lula".
"Dia menggemaskan"
Baik. Ini saatnya
untuk membiarkan kalian mendengar suara asli mereka.
Mysterious Circles akan mulai dahulu.
Dia akan menirukan lagu Jo Sung Mo.
Silakan menirukannya.
"Apa kamu tahu"
"Seberapa aku mencintaimu"
Sudah cukup.
"Dia bagus"
Dia juga bisa menjadi emosional.
Dia akan menirukan lagu Lee Soo Young kali ini.
Kini itu suara wanita. Silakan mulai.
"Seberapa sulit seharusnya bagimu untuk menyadarinya?"
"Terpukau"
"Seberapa lantang seharusnya bagimu untuk mendengar?"
Baik. Kamu boleh berhenti sekarang.
"Sudah cukup"
"Dia bagus"
Terakhir, dia akan menirukan Hyun Sook.
Dia bisa menirukan suara Hyun Sook juga.
Tolong biarkan kami mendengarnya.
"Menguji suara sengaunya"
"Hula, hula, hula"
"Orang yang melaju ke Babak Dua adalah aku"
Dia pria, tapi dia bagus.
"Dia peniru suara yang genius"
Dia cukup lucu.
Dia punya selera humor bagus.
Pyramid Man berusaha begitu keras,
namun pria ini lebih lucu.
- Dia lebih lucu?
- Ya.
Aku sangat bahagia dia melakukan keahlian itu.
"Kesal"
Kini, Pyramid Man akan memamerkan keahliannya pada kalian.
Itu disebut latihan Piramida yang sangat bergaya Mesir.
Musik, silakan.
"Kagumi misteri peradaban kuno"
"Musik menarik"
"Otot-otot kuatnya mungkin akan membangunkan para mumi"
"Tiba-tiba memutar"
"Memantul"
"Haruskah itu disebut keindahan otot-otot yang tertahan?"
"Dia terlihat seperti mumi yang dibangkitkan"
"Dia jatuh ke lantai"
"Terkejut?"
Dia berolahraga.
Ini belum berakhir.
"Apa sekarang?"
"Bergoyang-goyang"
"Itu tarian yang aneh dan asing"
"Tolong beri aku tepuk tangan meriah"
Sudah cukup.
"Dia sangat berbakat dan lucu"
Dia menakjubkan.
Orang-orang terpukau oleh Pyramid Man lagi kini,
tapi Mysterious Circles juga akan
menampilkan tariannya.
Akankah dia mampu menari dalam busana itu?
"Melepas"
Dia melepas jubahnya.
- Mysterious Circles.
- Dia sangat kurus.
Benar. Dia akan memulai
tarian kuatnya. Musik, mulai.
"Dia memilih 'Growl' oleh EXO bersama tarian-tarian kuat"
Itu adalah "Growl".
"Itu hampir sama"
"Terpeleset"
"Namun dia punya keseimbangan yang bagus"
Dia hampir terjatuh,
tapi tidak jadi.
Di sini agak licin.
Menggeram.
"Jangan makan makananku!"
"Aku lapar!"
Gerakan-gerakannya sangat mulus.
Dia sangat gesit.
"Kamu akan terluka jika tidak mau membiarkanku makan"
Sudah cukup.
"Kami akan mentraktirmu makan"
Dia luar biasa.
- Aku sangat yakin
- Seong Ju...
bahwa dia penyanyi rock.
Seong Ju segera membantunya memakai jubahnya.
Jadi, aku rasa dia mungkin seorang wanita.
Saat anggota Mis.Mr ada di sini sebelumnya...
"Mereka mengira Viking Ship adalah vokalis pria"
"Tapi ternyata itu penyanyi wanita"
Dia wanita?
"Kejutan besar yang membuat mereka sangat kebingungan"
Aku rasa itu mungkin.
Baik. Kalian boleh berpikir seuka kalian.
"Mereka bahkan kebingungan tentang jenis kelaminnya"
Saat Mysterious Circles memikat para pemirsa kini,
Pyramid Man akan memperlihatkan pada kalian
keahlian anehnya.
Dia mengatakan tidak bisa merasakan sakit sama sekali
di bagian samping
dan perutnya.
Jadi, keahliannya adalah
kaligrafi tanpa rasa sakit.
Silakan bersiap-siap.
"Kaligrafi tanpa rasa sakit?"
Mysterious Circles,
tolong gelitik dan cubit dia.
Kamu biasanya meminta salah satu panelis melakukan hal semacam itu,
tapi mereka melakukannya sendiri kali ini. Jadi...
"Dia mencurigai mereka curang"
Kalau begitu, ayo kita periksa seberapa keras dia bisa mencubit.
Mysterious Circles, silakan cubit aku.
Silakan cubit dia dengan keras.
Mari kita lihat seberapa keras dia bisa mencubit. Silakan.
"Berteriak"
Baik. Kami memercayaimu.
Kamu memercayaimu, Seong Ju.
Aku tiba-tiba merasa tersinggung.
"Dia bisa mencubit sangat keras"
Dia punya jari yang kuat.
Kamu tidak boleh membuat suara atau merasa kesal.
- Mysterious Circles...
- Baik. Dia melepas sarung tangan.
Bagus. Dia harus mencubitnya dengan tangannya langsung.
Jemari Mysterious Circles sangat kuat.
Dia bisa membasahi jemarinya untuk mencubit.
Itu menyakitkan.
- Apa itu tidak masalah? Baik.
- Ya.
Bersiap, mulai.
"Menguap"
"Mencubit dengan keras"
Itu pasti menyakitkan.
Astaga. Dia seharusnya merasa sakit.
Jangan gugup. Jangan gelitiki dia.
Itu tidak akan berguna.
- Kamu harus mencubitnya.
"Hanya Mysterious Circles yang membuat keributan"
Itu pasti menyakitkan. Astaga.
Astaga.
Dia sudah selesai menulis. Cukup.
"Itu masih menakjubkan walau mereka melihatnya"
Tulisan tangannya bagus.
Dia menuliskan ini tanpa terganggu.
"Hal yang dia pikirkan hanya kupon"
- "Kupon".
"Dia menyebutkan tentang kupon sekali lagi"
- Melihatnya menuliskan "kupon",
aku yakin dia ada di bidang yang sama denganku.
Dia seorang komedian.
Terima kasih. Silakan beri dia tepuk tangan meriah.
"Kamu hebat"
Kini, akan kuungkap hasil
dari pertandingan akhir di Babak Satu.
Hampir semua panelis
memilih orang yang sama.
"Salah satunya terlihat lapar, dan yang lain mengintip"
Aku tidak mengatakan itu siapa.
Di antara Mysterious Circles dan Pyramid Man,
siapa yang lebih memikat
para panelis?
Hasilnya akan diungkap sekarang.
"Dengan suara unik dan melengkingnya"
"Mudah untuk memahami liriknya"
"Bersaing melawan Mysterious Circles"
"Pyramid Man tampil mengesankan"
"Dengan suara serak memikatnya"
Orang beruntung yang akan maju ke Babak Dua adalah...
Pemenangnya adalah...
"Siapa yang mendapatkan suara terbanyak dari para panelis?"
"King of Mask Singer"
Di antara Mysterious Circles dan Pyramid Man,
pemenangnya adalah...
Pemenangnya adalah...
"Mysterious Circles menang"
Mysterious Circles menang.
"Mari kita masuk ke dunia misterius"
Bagus. Semangat, Mysterious Circles.
- Berapa nilainya?
- Ayo.
Hasilnya
"76 banding 23"
76 banding 23.
Beberapa panelis reguler memilihmu.
"Aku akan mengingat 23 suara itu"
Mysterious Circles, silakan kembali ke ruang tunggumu sekarang.
Silakan beri dia tepuk tangan meriah.
"Identitas Pyramid Man dengan suara serak akan segera diungkap"
Kini karena aku sudah menang di Babak Satu,
aku akan terus menantang sampai aku menjadi raja.
Wajah Pyramid Man yang sangat menggemari kupon
akan segera diungkap sekarang.
Mari kita cari tahu selama dia menyanyi.
Silakan beri tepuk tangan meriah untuknya.
"Saatnya mengungkap identitasnya sambil menyanyi"
"Dia mempertahankan pose yang sama sepanjang waktu"
"Dia membuat orang-orang makin penasaran"
"Apa dia bintang media sosial"
"Ko Jang Hwan?"
"Beberapa orang mengatakan dia penyanyi profesional"
"Karena dia lucu seperti komedian, bahkan lebih sulit untuk ditebak"
"'Thought of You' oleh John Park"
- Aku menyukai lagu ini.
- Itu lagu John Park.
"Thought of You".
"Intro lagu ini membuat jantung orang-orang berdebar"
"Musiknya saja sudah manis"
Dia bagus.
"Falsetto-nya berbeda dari suara seraknya, tapi masih memesona"
"Siapakah dia?"
"Aku memikirkanmu"
"Kini saatnya mengungkap identitasnya"
Kini, Pyramid Man, buka topengmu dan perlihatkan identitasmu.
"Berteriak"
"Aku mencintaimu!"
- Kenapa?
- Dia pasti terkenal.
Siapa dia?
Dia adalah
bintang naik daun di media sosial.
Dia adalah komedian, Kim Jae Woo.
"Pyramid Man adalah Kim Jae Woo"
"Selamat datang"
"Dia salah satu dari kami!"
"Dia naik ke atas panggung setelah sekian lama"
"Rasanya menyenangkan bertemu denganmu!"
"Astaga, itu dia"
"Dia gugup, tapi dia berusaha sebaik mungkin untuk menyanyi"
"Mereka menyatu lewat musik"
"Dia membuat kontak mata dengan para penonton"
"Berteriak"
"Dia sibuk menyanyi, tapi mencoba berkomunikasi dengan para pemirsa"
"Kamu yang terbaik"
"Dia membuat kesalahan"
"Tidak apa-apa"
"Dia membuat kesalahan, tapi dengan tenang melanjutkan penampilan"
"Komedian panggung berkomunikasi dengan para pemirsa sampai akhir"
"Sebelah sini juga!"
"Dia membuat kontak mata sampai akhir"
"Dia malu, namun, berusaha keras menampilkan 'Thought Of You'"
"Bagus"
"Kamu yang terbaik"
Aku kira dia penyanyi hiphop.
Dia sangat populer media sosial belakangan ini.
Dia komedian, Kim Jae Woo.
Silakan sapa para pemirsa.
Halo, aku Komedian Kim Jae Woo, yang menapaki jalur seorang pria.
Halo.
"Dia pemimpin segmen komedi populer di tahun 2000"
"Dia tenar karena memerankan anak dengan pesona tidak terduga"
"Dia membentuk grup komedi selamanya, Namolla Family"
"Dengan jiwa pengorbanannya untuk komedi"
"Dia memenangkan Anugrah Unggulan Terbaik di tahun 2006"
"Dia melangkah maju ke industri musik sebagai penyanyi rap"
"Dia bintang serba bisa yang bisa mengatasi beragam peran"
"Jalur seorang pria"
"Dia menciptakan slogan di media sosial, 'Ini jalur seorang pria'"
"Mengungkapkan kehidupan pernikahan, dia menjadi tenar di media sosial"
"Dia mengunggah bagaimana istrinya terus membuatkannya kare"
"Dan bagaimana kare dipisahkan berdasarkan negara di rumahnya"
"Mereka bahkan akhirnya mengunjungi India"
"Dia merekam beragam iklam dan terus membuat kita tertawa"
"Dia komedian alami, Kim Jae Woo"
Kamu merilis beberapa album sebagai anggota Namolla Family.
Kami merilis sekitar 20 album,
tapi bagianku hanya sekitar 60 detik.
Kami mencoba memilihmu karena kami pikir kamu menikmati menyanyi.
Namun, kamu menolak tawarannya beberapa kali.
Aku tuli nada dan demam panggung.
Jadi, aku terus menolak tawarannya.
Apa yang membuatmu memutuskan bergabung dengan kami?
- Itu karena istriku.
- Istrimu.
Dia mau aku memberikannya tiga detik mengharukan
saat aku membuka topengku dan berbalik.
"Suami yang berbakti"
- Jadi...
- Astaga.
"Kamu manis"
Aku sangat gugup.
Aku tidak yakin jika suatu keputusan tepat
untuk memperlihatkan kalian sisi malangku.
Namun aku bahagia memberikan hadiah ini kepada istriku.
Aku tidak akan makan kare malam ini.
"Istrinya menyiapkannya nasi goreng untuk makan malam di hari itu"
Karena istrimu juga kamu menjadi bintang tren media sosial.
Benar.
Aku tampil perdana di tahun 1999. Itu cukup awal.
Namun suatu hari, seperti ada yang menjahili hidupku,
aku berhenti mendapatkan pekerjaan.
Alih-alih tidak menghasilkan uang, aku lebih megkhawatirkan
bahwa mungkin tidak akan ada orang yang akan menantikanku lagi.
Aku hampir menyerah dan mencari pekerjaan lain.
Istriku menganjurkanku untuk benar-benar bergembira
jika itu menggembirakan
karena aku hanya bekerja sampai saat itu.
Dia memberitahuku untuk pergi ke tempat yang aku suka.
Itu bagaimana aku memulai memakai media sosial sebagai catatan harian.
Dan orang-orang sangat menyukai itu, aku sangat berterima kasih.
"Kalian berdua sangat manis"
Inilah yang diberi tahu Jae Woo pada kami.
Dia tidak pernah menyebabkan masalah dalam 20 tahun kariernya.
Namun banyak orang berpikir dia sedang introspeksi.
"Itu konyol"
"Ini tidak benar"
Kamu sering mendengar ini?
Aku tahu aku tidak tampak baik.
Mungkin itu sebabnya orang-orang berpikir aku membuat masalah
saat mereka melihatku.
Aku seperti pernah menyebabkan masalah.
Namun aku tidak pernah menyebabkan masalah. Aku juga tidak minum.
Aku hidup dengan baik. Aku tidak introspeksi.
- Kamu selalu siap untuk tampil.
- Tentu saja.
- Aku harus menghasilkan uang.
- Aku tahu.
Untuk keluarganya,
dia datang ke panggung kendati demam panggung.
Dia menampilkan sisi hangat sebagai kepala keluarganya.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
- Bersemangatlah, Jae Woo.
"Kami mendukungmu"
Itu tadi menyenangkan, Jae Woo.
Tanganku gemetar hebat.
Kakiku gemetar.
Aku rasa para pemirsa mungkin tidak nyaman melihat tanganku gemetar.
Jadi, aku menaruh tanganku di dada seperti ini.
Setelah itu, aku menemukan kedamaian.
Aku menanyakan pada para penulis,
dan aku yang tersering ke ruang latihan dari penyanyi bertopeng.
Aku sangat menyesal terhadap pelatih vokalku.
Yoo Ri.
Kamu baja dalam hidupku.
Aku menolak untuk tampil di acara-acara bagus seperti ini
karena demam panggungku.
Namun terima kasih banyak telah membantuku memberanikan diri
sebagai seorang artis dan seorang suami.
Pyramid Man adalah aku, Komedian Kim Jae Woo.
Aku akan makan kare sekarang.